*************************************
SISTEMA WEB DE INVENTARIO DE MEDICAMENTOS CON PHP Y MYSQL
********************************************

YESID SANCHEZ RAMOS  17:05:00

Con este pequeño sistema de control de medicamentos se puede aprender a desarrollar una aplicación de inventario más compleja y robusta, además  se ha usado procesos para crear, leer, actualizar, eliminardatos de la base de datos MySQL, también permite realizar búsquedas utilizando el plugins para manipulación de datos (Datatables jQuery)  y finalmente para crear reportes en formato PDF se utilizando la librería html2pdf.

Características principales de la aplicación:

Características principales de la aplicación:

Inicio de sesión:
la página de inicio de sesión multiusuario. Hay tres niveles de usuario que Super Administrador, Gerente y almacén.

Panel de control:
Luego de haber iniciado sesión el sistema redirecciona al panel de control, en donde se puede tener acceso a los datos estadísticos del sistema.

Datos de Medicamentos: 
El sistema permite ingresar un nuevo producto al sistema a través de este módulo, así como visualizar los datos, editar y eliminar dichos datos del sistema.

Registro de medicamentos:
Este módulo permite ver el stock ingresado al inventario, así como también permite agregar o descargar stock de  nuestro inventario.

Reporte de Stock de Medicamentos:
Este modulo permite generar un reporte en formato PDF de las unidades en existencia dentro del sistema.

Reporte registro de medicamentos:
Este modulo permite generar un reporte en formato PDF de cada una de las transacciones registradas en el sistema, permitiendo hacer un filtro por rango de fecha.

Administración de usuarios:
En esta modulo se permite gestionar los usuarios registrado en el sistema, así como la opcion de poder agregar nuevos usuarios, editar los usuarios ya existentes, bloquear el acceso y eliminar los datos del usuario.

Cambiar contraseña:
Permite al usuario con rol de super administrador, poder cambiar la contraseña de los usuarios registrados dentro del sistema.

Perfil de usuario:
permite al usuario cambiar sus datos básicos de su cuenta, incluso se permite subir una imagen para poder usarla como avatar.


Instalación en windows (servidor local)

Descargar los archivos fuentes del sistema.

Copiar y descomprimir el archivo en la carpeta c:\xampp\htdocs, al final tendrás una carpeta llamada “medisys”, a la cual podrás acceder desde el navegador como: http://localhost/medisys /.

Crear una base de datos usando PHPMyAdmin accediendo a la url siguiente: http://localhost/phpmyadmin/. Para nuestro caso la hemos llamado a la base de datos con el nombre de: “medisys “, pero tu puedes nombrarla como desees.

Importar las tablas de la base de datos para ello vamos a buscar el archivo “medisys.sql”en el directorio database de nuestro proyecto, una vez localizado procedemos a hacer la importación de los datos desde PHPMyAdmin.

Configurar los datos de conexión a la base de datos editando el archivo de configuración que se encuentra en la siguiente ruta: http://localhost/medisys /config/database.php. Esto es la ruta que hemos utilizado para este ejemplo, pero de igual manera puedes colocarlo en la ruta que desees, solo recuerda localizar la carpeta config y dentro de dicho directorio el archivo database.php.

Vista web: http://localhost/medisys/.

Datos de acceso al sistema: usuario: admin y contraseña: admin.


FUENTE
https://programacionorintadaobjetos.blogspot.com/2017/09/sistema-web-de-inventario-de.html










