GESTIÓN Y ADMINISTRACIÓN DE UN GIMNASIO CON PHP Y MYSQL

 YESID SANCHEZ RAMOS  14:12:00

El sistema de gestión de gimnasio es un sistema desarrollado con PHP y MySQL, el cual permite administrar de una forma fácil y rápida la gestión de la remembraría del club de salud. Te puede ayudar a mantener registros de tus miembros y sus membresías, ya permite una comunicación fácil entre tu y los miembros.


Características:

Gestión de miembros

Pago y Cobro Debido

Una interfaz administrativa de fácil manejo.

Crear / Editar / Eliminar planes de membresía

Vencimiento del plan de miembro y estado de cuentas.

Planes y análisis analíticos de ingresos y miembros

Compatible con captura de fotos

Editar / Eliminar / Ver detalles de los miembros

Cuentas por cobrar

Fácil integración con otros scripts



Instalación en windows (servidor local)

Descargar los archivos fuentes del sistema

Copiar y descomprimir el archivo en la carpeta c:\xampp\htdocs, al final tendrás una carpeta llamada “gym”, a la cual podrás acceder desde el navegador como: http://localhost/gym/

Crear una base de datos usando PHPMyAdmin accediendo a la url siguiente: http://localhost/phpmyadmin/

Importar las tablas de la base de datos para ello vamos a buscar el archivo “db/dbgym.sql”, una vez localizado procedemos a hacer la importación de los datos desde PHPMyAdmin

Configurar los datos de conexión a la base de datos editando el archivo de configuración que se encuentra en la siguiente ruta: include/db_conn.php

Vista web: http://localhost/gym/

Los datos de acceso por defecto para el administrador son: usuario: admin y contraseña: admin 

Los datos de acceso por defecto para el cajero son: usuario: cajero y contraseña: cajero

FUENTE
https://programacionorintadaobjetos.blogspot.com/2017/09/gestion-y-administracion-de-un-gimnasio.html